[音乐]您会认为20万年后
这个星球的人类几乎会知道
我们与这个动物共享的生物以及最近发现的动物
长期以来被认为已灭绝或至少几乎只证明了母亲的本性
商店总是有一些惊喜，我将从大新闻开始，一只黑豹
是一个多世纪以来第一次在非洲拍摄的照片，嘿，这是
真的是一个重磅炸弹，因为黑豹非常稀有且鲜活
大部分在东南亚，这只猫的黑色大衣是黑色素病的结果，这是
身体中黑色素过多的情况决定了您的色素
头发的皮肤和眼睛的颜色黑色的动物基本上是自然的
缺乏这种色素的白化生物的对应物
只有11％的豹子患有黑色素病，并考虑到这些动物的事实
首先被归类为弱势群体，您可以想象如何
罕见的是在非洲野外看到一个黑色的，尽管没有人
能够在上一次出版的著作中证明其存在一百多年
照片是1909年在埃塞俄比亚拍摄的
报告目击事件，但没有提供实际的镜头，尤其是肯尼亚人
现在说了一阵子，他们已经目睹了这个生物
现在的夜晚，想象一下看到一个纯净的黑暗点将自己与
漆黑的夜晚，又消失了，我会老实被吓坏了，
当地人似乎同意我的看法，因为他们戏称黑衣小猫
小牛杀手，所以很久以来一直有传闻和目击事件，但没有真实的发现
直到威尔伯·阿德·卢卡斯（Wilbur ad Lucas）成为英国的野生动物摄影师之前的证据
多亏了他，我们才成功地拍下了这些镜头，我们终于确定黑
豹确实存在于非洲万岁，但黑豹并非唯一
人们认为几乎不存在的生物，如果这些黑猫是
至少有传言说要在非洲平原上漫游，一些动物被认为是
完全灭绝，直到它们被大家重新发现
惊奇发现这种方式的最神奇的野兽之一是
腔棘鱼这条史前鱼类被认为已经灭绝了65年
一百万年之前，它被其他人抓到的鱼意外地发现了
1938年在南非的拖网渔船关于腔棘鱼最不可思议的事情是
他们被认为是实际鱼和四足鱼之间的过渡步骤
陆地生物，这意味着它们的存在可以证明所有生命
这个星球是从海洋开始的，你甚至可以想象一个如此古老的生物
本来可以生存到今天令人难以置信的今天，我们知道有两种
腔棘鱼一个栖息在东非的沿海水域，另一个栖息在东非的沿海水域。
生活在印度尼西亚沿海地区，他们喜欢在最深处闲逛
2300英尺长可达六英尺半，重约200磅，因此
是的，你需要一艘更大的船，你会看着那些令人毛骨悚然的眼睛吗
虽然很高兴知道它还活着，但是我不认为我会
曾经想和这个大家伙谈论海洋居民面对面
还有另一种直到最近才被认为灭绝了哦莫里斯
鲸鱼，也称为2015年之前的门鳍鲸
这些鲸鱼都没有被发现过，直到2003年，它们甚至都被发现了。
由于不是太多，所以被误认为是另一种鲸鱼Bryde的鲸鱼
已找到其中的一个，但我们真的没有很多有关的信息
他们的科学家只知道，在将近38英尺长的地方，它们很小
与其他鲸鱼相比，这几乎是我的意思是，它不是蓝色的
鲸，但我仍然想知道这么大的东西怎么可能这么久都不会被发现
也许我名单上的天空有个教训，遇到了巨大的帕卢斯（Palouse）
worm肯定是这些蠕动的东西
自1980年代灭绝以来，科学家在2005年发现了一个成年标本5
几年后博士。来自美国犹他大学的乔迪·约翰逊·梅纳德（Jody Johnson Maynard）和卡尔·乌玛·克尔（Carl umma Kerr）
爱达荷州在宝石州巨人帕卢斯earth的土壤中发现了另外一个
在房地产上有很独特的品味，他们只住在大草原上
爱达荷州和华盛顿州的土地被称为Palouse
白色蠕虫通常只能长到3英尺长
大约只有一英尺长，是的，现在在你的后院里挖照片
找到一条虫子，当然你的腿长，我很高兴这些东西没有
绝迹，但要讲一些细节，可能会让您感觉更好
这些巨大的爬行者闻起来像百合花，所以是的，如果你想
成为原创，并在母亲节给您的妈妈一个不寻常的礼物，让他感到惊讶
给她一束Palouse蠕虫，我在开玩笑，不要那样做，鲸鱼可以
隐藏在广阔的海洋中，巨大的avoid避免在
土壤，那么你怎么能隐藏我要问的大象，因为在2008年的世界
野生动物基金会或世界自然基金会而不是摔跤人做出了惊人的发现
在婆罗洲的高山上，生活着一整群侏儒象
被认为已经灭绝了近两个世纪的专家认为
邻居爪哇的大象被带到婆罗洲
苏鲁苏丹无论他是否有意最终都保存了这些
从实际灭绝的元素，因为他们被捕杀在
他们的祖国在18世纪婆罗洲上没有这种习俗
大象设法活着的工作，尽管没有那么多
他们只有大约一千，我们今天知道，他们仍然很棒
仍然围绕着这个发现更令人着迷的地方
这是历史上第一个成功的大象易位
可能这些小上皮是
有史以来第一次搬家的幸存者走了另一种动物
值得一提的是它的后背或贝壳可以活着，这就是Fernandina
这种巨大的爬行动物被认为已经在1906年灭绝，并且没有
直到2019年2月17日才看到过它的迹象
由一家名为巨人的非营利组织的成员在加拉帕戈斯群岛发现的
乌龟修复计划的科学家们甚至都不认为这是
起初是发怒的安迪娜巨龟，但这没错
被认为已经灭绝了一个多世纪的动物现在已经正式
被归类为极度濒临灭绝的物种似乎是向前迈出的微小一步
但是如果有男性在场，那实际上是一个巨大的飞跃
然后乌龟可以繁殖并把它们的数字备份到手指上
越过转身回到昆虫王国
有一种绝对独特的生物被认为可以完全抹去
出来，这并不奇怪，因为它只居住在一个很小的地区豪勋爵（Lord Howe）
我应该说有人居住在新南威尔士州澳大利亚沿海的岛屿上
因为它们在1960年代灭绝了，所以人们相信我在谈论
豪勋爵岛的竹节虫也被称为树龙虾吧
看起来就像我见过的任何龙虾，但是嘿，无论如何我就像我说的那样
在20世纪中叶，这些小动物甚至被认为已经灭绝了
尽管在100年前岛上有很多人
但人们怀疑树龙虾可能以某种方式藏在球形金字塔上
距离豪勋爵岛约十二个半英里的附近岛屿
实际上更多的是火山岩层，而且陡峭到不太高
许多人敢于气候只是为了找出此bug是否隐藏
在那里，加上1984年，有关当局将探索这座山峰定为违法行为，但
纯粹出于科学目的，2001年，科学家确实决定勇敢地
最后一次用岩石冲刷，但如果您认为
他们这样做是为了找到你错了的龙虾他们去那里证明
他们没有一个还活着，所以想象一下他们被枪杀时
实际上在纯粹的墙壁上的小灌木丛中发现了其中的两种昆虫
灌木丛中的火山岩是整个树龙虾群落的家园24
一旦成功地将它们从中救出，这些标本就应该是精确的
球金字塔澳大利亚将它们带到了翅膀下，现在它们不再
如果只有一种生物可以生存，就极度濒临灭绝
像疯了似的，这是豪勋爵岛的昆虫，让你流泪
因此，您还知道其他哪些与众不同的动物发现？
下面的注释不要忘了给这个视频大赞
您的朋友并点击该订阅按钮，以保持其光明的一面
生活[音乐]
你[音乐]